Objetivos da Disciplina:
● Apresentar o paradigma de programação concorrente e os princípios da programação
paralela e distribuída, capacitando o aluno a construir programas de computador com mais
de um fluxo independente de execução.
● Discutir exemplos de problemas cuja solução computacional pode beneficiar-se da
programação concorrente para reduzir o tempo de processamento ou modelar de forma
mais adequada o funcionamento das entidades do problema.
● Capacitar o aluno para tratar com eficiência os desafios da programação concorrente e
explorar seus benefícios.